(Ang dramang ito ay hango sa
totoong kwento.)
(Ang plot ay inayos
para sa mga layunin ng entertainment lamang.)
(Wala kaming intensyon
na saktan ang anumang karera,)
(hikayatin ang mga imoral na sekswal na pagpapahalaga,)
(o lumikha ng isang pessimistic na disposisyon
ng isang kasarian o isang grupo ng mga tao.)
(Nais naming humingi ng paumanhin nang
maaga para sa anumang hindi pagkakaunawaan.)
(Regalo)
(Teorya ng Pag-ibig)
Naniniwala ka ba sa true love?
Parang soulmates?
ginagawa ko.
Akala ko sinabi mong
nasa ospital ka.
Sino ito?
Humingi ako ng diborsyo,
ngunit hindi siya pumayag.
Kaya kinailangan kong magdemanda ng diborsyo.
Patuloy pa rin ang kaso.
gusto mo ba? Ito ang aking lupain.
Bigyan mo lang ako ng ilang taon.
Gagawa ako ng cafe
sa paraang gusto mo.
Gawin na lang natin.
May naipon akong pera.
- Tingnan mo ito.
- Hindi ako scammer.
Hindi ka manloloko.
hindi rin ako.
Tapos sino?
Hello, Aoy at Chod.
Ako si Phare, 35 taong gulang.
Mayroon akong degree
sa computer engineering.
Pagkatapos ng graduation, nagtrabaho ako
sa nangungunang IT firm sa bansa.
Ito ay malawak na kinikilala.
Sa loob ng ilang taon,
na-promote ako bilang supervisor.
Akala ko iyon ang pinakamagandang bagay
na nakuha ko mula sa kompanyang ito.
Pero may mas maganda pa.
Nakilala ko ang isang dakilang lalaki,
at nagpakasal kami.
Nabuntis ako hindi nagtagal.
Nag-usap kami nang mahaba kung
dapat ko bang iwan at palakihin ang aming anak.
Noong una, pinagsisihan kong binitawan ko
ang napakagandang karera.
Ngunit sa nakalipas na
pito hanggang walong taon,
pagpapalaki sa aking anak na babae
at pagmamasid sa kanyang paglaki
napagtanto ko na ang pagiging ina
ay isang makabuluhang trabaho din.
Tapos may nangyaring hindi inaasahan.
Namatay ang asawa ko
sa isang car accident.
Masama ang pakiramdam ko gamit ang salitang "swerte,"
ngunit mayroon siyang life insurance policy
na nagkakahalaga ng milyun-milyong baht.
Gayunpaman, alam kong kailangan ko ng trabaho.
Nandoon ang
tuition fee at unibersidad ng aking anak.
Ang mga pagbabayad ng mortgage.
Ang pera ay mauubos
sa loob ng ilang taon.
Hello?
Oo.
Natutuwa akong tinawag mo ako.
Nami-miss ka ng lahat ng tao sa firm.
Ngunit hindi mo ba naisip na
ito ay masyadong maaga?
Handa na akong bumalik sa trabaho.
Sa ngayon,
lahat ng posisyon namin ay napuno.
Kung magbubukas ang isang bagong departamento
at nangangailangan ng isang taong may iyong mga kasanayan,
Sisiguraduhin kong kokontakin ka.
Sa tingin ko kailangan mong maglaan
ng oras para magpahinga.
- Ngunit ako...
- Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Napagtanto ko noon na sa lipunan,
kapag ang isang babae ay naging isang ina,
mahirap para sa kanya na makita
sa ibang bagay.
Nagre-resign para maging
stay-at-home mom
ipinapalagay ng mga tao na
wala na ang aking kaalaman at kakayahan.
Inay, ang mga itlog ay nasusunog.
Preem, tumabi ka. Halika na.
Gagawa ako ng bago para sayo.
Ubusan na tayo ng itlog.
Kukuha ako.
Makakarating ka ba sa paaralan sa oras?
Ay hindi.
Nanay, maaari akong magkaroon ng cereal at isang saging.
Gusto mo ba?
Gagawin ko ito para sa iyo.
Natutuwa akong napaka-sweet ng anak ko.
Minsan, imbes na ako
ang mag-aalaga sa kanya,
siya ang
nag-aalaga sa akin.
Maganda ba?
Napakahusay.
Binibigyan niya ako ng lakas
para lumaban.
Ngunit kailangan ko pa ring harapin
ang mga problema sa buhay nang mag-isa.
tapos na ako.
tapos ka na? Tara na.
Pasyente VN769, mangyaring kunin
ang iyong gamot sa counter four.
Nagkaroon ako ng matinding migraine noon.
Hindi ako makakain o makatulog.
Sa unang pagkakataon na nagpatingin ako sa doktor,
hindi ito bumuti.
Kinailangan kong magpatingin sa doktor ng maraming beses.
Akala ko
walang kakayahan ang doktor ko.
Tapos di sinasadyang may nakilala akong isa.
Maaari ba akong umupo sa iyo?
- Oo naman.
- Salamat.
Ang mga taong may migraine
ay dapat kumain ng regular.
Kung ikaw ay nagugutom,
pinatataas nito ang iyong pagkakataong magkaroon
ng migraine ng 40 hanggang 70 porsiyento.
Okay.
Hindi ko intensyon na sumuko,
ngunit kailangan kitang bigyan ng babala
na ang mga matatamis na inumin
ay mataas sa calories.
Kung talagang kailangan mo ang asukal,
magkaroon lamang ng kalahating baso.
Sundin ito ng kaunting tubig.
Ito ay mas mahusay para sa iyong migraines.
- Salamat.
- Bahala ka.
Huwag mo akong pansinin.
Nakikita ko pa rin ito
bilang bahagi ng ospital.
Ang pagbibigay ng payo sa kalusugan
ay bahagi ng aking trabaho pagkatapos ng lahat.
Okay.
Nagbibigay ka ba ng payo sa bawat pasyente?
Sa totoo lang, hindi.
Ikaw ang unang tao, ma'am.
Pwede ba kitang tawaging ganyan?
Ang pangalan ko ay Ake.
Isa akong surgeon dito.
Isang maikling pakikipag-usap lang sa kanya
mas mabuti ang pakiramdam kaysa sa
mga buwang gamot.
Tinanong ko ang sarili ko kung bakit
hindi ko agad nakilala ang doktor na ito.
Isang oras lang naman.
- Ano sa tingin mo?
- Bakit isang oras lang?
- Tingnan mo kung sino ang nandito.
- Hoy.
- Ake.
- Hello.
- Napakabigat mo.
Nagsimula kaming mag-date.
Kahit na
mas bata siya ng limang taon,
siya ay hindi kapani-paniwalang mature.
Naging maayos ang pakikitungo niya sa aking anak,
ganap na gampanan ang papel ng ama at asawa.
Sa maraming paraan,
ipinaalala sa akin ni Ake ang aking yumaong asawa.
Pakiramdam niya ay hindi siya umalis.
Bahagyang nag-iba ang mukha niya
.
Ang iyong sunny-side-up na itlog,
hugis puso.
Makakasama niya lang
ako ng tatlong araw sa isang linggo,
kasi the other four days
nagtrabaho siya sa Chonburi
o sa ibang mga ospital
na nangangailangan sa kanya.
Kaya kailangan naming sulitin
ang tatlong araw na magkasama.
- Ano ang gusto mong gawin ngayon?
- Sa mga araw na wala siya rito,
Naging single mother ulit ako.
Pero naaliw ako
alam kong magiging pamilya na ulit tayo
sa loob lamang ng ilang araw.
- Masarap din ang ibang pagkain.
- Ano ang dapat nating kainin?
Nanay.
Ang lugar na iyon.
Dapat ba nating kunin ang paboritong cookies ni Ake
para sa kanya bukas?
Okay.
Tara na.
- Pindutin.
- Oo?
Umupo ka at hintayin mo ako dito.
- Kukuha ako ng cookies.
- Okay.
Kahit saan mo gustong pumunta?
Well...
- Isang cafe?
- Oo naman.
Piliin mo lang sila.
- Maaari naming bisitahin ang isang daang mga cafe.
- Seryoso ka ba?
- Oo.
Gusto mo bang mag-camping
sa bundok?
Mukhang maganda.
- Camping pagkatapos?
- Oo naman.
Baka isang gabi lang?
May discount para sa dalawang tao.
Maaari mo itong kunin.
Paumanhin.
Sinabi ko sa kanila na wala ako ngayon,
ngunit patuloy silang tumatawag.
Ako na ang kukuha ng tawag.
Hello? Ano ito?
Papasok na ako
sa operating room.
- Ang operating room?
- Oo.
saan?
Sa ospital, siyempre.
Nasa Chonburi ako ngayon.
nakalimutan mo na ba
Magkita tayo bukas.
kailangan kong pumunta.
Tinatawag ako ng nurse. Sige?
Ito ay wala.
Yung usual lang.
Ang isang ito ay mas mura kaysa sa isa.
- Pakete ng mag-asawa.
- Oo.
Romantikong duo.
- Ito ay talagang mura.
- Oo.
Napakalaking diskwento.
Dalawang libong baht.
Hoy, anong ginawa mo?
Akala ko sinabi mong
nasa ospital ka. Sino ito?
Isang mental patient
na nagnanakaw ng boyfriend ng mga tao?
Nakikiusap ako, umuwi ka na.
Mamaya ko na sasabihin.
Hindi, mag-usap tayo ngayon.
Tungkol saan ang lahat ng ito?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Dapat pumunta ka na ngayon.
Ipapaliwanag ko ang lahat.
Hindi.
- Linawin natin ang mga bagay-bagay ngayon.
- Nanay.
Gusto ko din makausap yung babaeng yun.
Bakit? Nakuha ng pusa ang iyong dila?
Bakit hindi ka nahiya
nung ginawa mo yun?
- Bakit ang tahimik ngayon?
- Mama, uwi na tayo.
Preem, iuwi mo na ang nanay mo.
Hindi. Hindi ako aalis
hangga't hindi ko siya sinasampal.
Hoy, huwag.
Tama na. Tara na.
Ilang beses ka nang nagsinungaling sa akin?
Hindi ko pinag-iisipan ng mabuti.
Pero akala ko kahit sinong pinagsinungalingan
ay gagawa rin ng ganoon.
Ano ito?
Bakit mo ito ipinapakita sa akin?
Sinusubukang asar ako?
Si Uea yun.
Siya ang junior ko
noong college.
Ilang taon na niya akong nililigawan .
Nag-aral din ba siya ng medisina?
Hindi.
Siya ay isang librarian
sa library ng kolehiyo.
Hindi ako naging interesado sa kanya.
Hanggang noong nakaraang buwan,
nagsagawa ng farewell party ang kolehiyo
para sa isang propesor.
Kilala ko siya, kaya pumunta ako.
Nandoon din siya.
Nang gabing iyon,
nalasing talaga ako.
Kaya...
Kaya natulog ka sa kanya.
Hindi, hindi kami nakarating ng ganoon kalayo.
totoo naman.
ako...
Sinamantala niya
at kumapit sa akin.
Pagkatapos ay kumuha siya ng mga larawan at video
para i-blackmail ako.
Sigurado ako
alam niyang totoong kaso ito
sa ospital.
Maraming mga doktor ang natanggal sa trabaho
dahil sa mga bagay na tulad nito.
Kaya bina-blackmail niya ako.
Kailangan kong magbayad sa kanya ng kabayaran.
Siya ay malinaw na isang magnanakaw.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Maliit ang mundo ko.
Nag-aaral ako buong araw.
Wala akong kaibigan.
Nagsimula akong magtrabaho
pagkatapos ng graduation.
Hindi ko inaasahan na makakatagpo ako
ng isang taong napakalupit.
Ayos lang, Ake.
Malalampasan natin ito ng magkasama,
okay?
Parang hindi ko na kaya.
Sobrang stress na ako.
Pag-isipan mo, Phare.
Sa tuwing magpapaopera ako,
pagod ako.
Ngunit kailangan ko pa ring magmaneho
sa kanya at magbayad,
para lang
hindi niya ako i-blackmail.
Sa lahat ng oras na kasama ko siya,
isa lang ang nasa isip ko.
Kailan kaya kita muling makikita?
Kailan ako makakapaglaro kay Preem?
Parola.
Mahal na mahal kita ni Preem.
Magiging maayos din, Ake.
Magkano pa
ang kailangan mong bayaran sa kanya?
Ayokong malaman mo.
Ayokong mag-alala ka.
Hayaan mong dalhin ko ang pasanin na iyon.
Kasalanan ko to.
Sabihin mo lang.
Napakalaki ng naitulong mo sa akin.
Hayaan mong tulungan kita.
Isang milyong baht pa.
Minsan masamang tao,
palaging masamang tao.
Siya ay binayaran,
ngunit hindi tumupad sa kanyang salita.
Patuloy niyang iniistorbo ang boyfriend ko.
Hindi pwedeng maupo lang ang isang tulad ko .
Kailangan kong pigilan ang kawalanghiyaan niya.
Alam kong hindi uubra ang pakikipag-usap
sa isang tulad niya.
Kaya nakaisip ako
ng plano para sa paghihiganti.
Kahit na hindi ako nakakagawa
ng maraming programming kamakailan,
ang isang simpleng gawain na tulad nito
ay hindi kukuha ng maraming oras.
(Mrs. Ueaari Jitcharoensuk
Librarian)
Ang sistema ng seguridad ng kolehiyo
ay napakadaling i-hack din.
pasensya na po.
Mayroon ka bang mga libro kung paano makitungo
sa mga walanghiyang tao?
(Pinakamasungit na Librarian ng Taon)
- Paalam, ginang.
- Magpaalam sa iyong guro.
- Nanay.
- Oo?
Gusto ko ng pancake.
Isa lang, okay?
Wala ka nang hihigit pa diyan
dahil nagluluto ako ng hapunan.
Okay.
Tatlong cream pancake, pakiusap.
Sabi ko isa, Preem.
Isa para sayo at isa para kay Ake.
Ang sweet mo, Preem.
Iba ang iniisip mo.
Napakabait na bata.
- Salamat.
- Bahala ka.
- Bigyan mo kami, pakiusap.
salamat po.
Ano ang lahat ng ito?
(Mapanganib na Babae! Possessive sa
isang lalaking ayaw sa kanya.)
(Naaawa ako sa bata, may
ina na may sakit sa pag-iisip.)
ha?
Siya ito.
Saan ka pupunta, Nanay?
Paano ang mga pancake?
ayos lang. Magiging maayos ka.
Preem, sorry talaga.
pasensya na po.
Prem.
Ano ang dapat kong gawin para
makapasok ka sa paaralan?
Dalawang araw ka na ring na-miss.
Ang tawag sa akin ng mga kaibigan ko
ay anak ng isang baliw.
Pwede bang wag na lang, Mom?
nahihiya ako.
Nahihiya ako, Mom.
Ang instinct ko bilang isang ina
ay nagsabi sa akin na sundan siya
sa pananakit sa anak ko.
Baliw ka ba?
I'll slap some sense in you.
Poprotektahan ko ang aking pamilya
sa lahat ng mayroon ako.
Bitawan mo ako.
Hey.
Poprotektahan ko rin ang relasyon ko.
- Oh mahal.
- Hayaan mo.
- sabi ko tigilan mo na.
- Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
- Tumigil ka.
- Pabayaan mo ang asawa ko.
Tumigil ka.
- Paalisin mo siya dito.
- Hayaan mo.
Pigilan mo sila.
Tama na.
- Halika dito.
- Hayaan mo.
Sabi ko tigilan mo na!
Napagtanto ko
na sapat na ako sa lalaking ito.
- Tumigil ka.
- Umalis ka na.
- Hoy.
- Umalis ka sa mukha ko
bago lumala ang buhay ng aking anak at ng aking anak .
pasensya na po.
Ipinapangako ko na hindi na ito
mauulit.
Kinausap ko si Uea.
Binura niya ang lahat ng larawan.
Simula ngayon,
tayong tatlo na lang.
Wala nang mang-iistorbo sa atin.
Parola.
Tingnan ang dokumentong ito.
(Title Deed)
Bago pumanaw ang aking ama,
may iniwan siyang lupa sa akin.
Sinabi niya sa akin na gamitin ito
upang bumuo ng isang buhay.
Ngayon alam ko na
na ikaw ang aking kasama sa buhay.
Ayokong maging
Ake to Preem lang.
Gusto ko siyang maging ama.
Mangyaring bigyan ako ng pagkakataon.
Pakiusap.
Magkapamilya ulit tayo.
Parola.
maraming salamat po.
Magugustuhan ito ni Preem.
Isang maliit na cafe na may hardin
kung saan maaaring kumuha ng litrato ang mga customer.
Maghintay lang ng kaunti.
Kukunin ko ang higit pang mga pasyente
sa susunod na ilang taon,
at mag-ipon
para mabuksan ang cafe na iyon para sa iyo.
Ayokong maghintay, Ake.
Gawin na lang natin.
May naipon akong pera.
Okay.
(Sup Munkong Insurance)
Aalis na ako. Good luck.
- Paalam.
Hello, Pornapha.
Mangyaring sundin ako.
Nang makaharap ko siya muli
sa kompanya ng seguro,
Alam kong may
hindi nagsasabi ng totoo.
Sigurado ka bang
sa iyo ang lupaing ito?
ako. Naalala ko ang punong ito.
Nakakatawa ka. Ito ang aking lupain.
Teka, bakit walang laman?
Hindi ito kamukha ng kanyang mga larawan.
Sa kanyang mga larawan,
mayroon nang mga foundation beam.
Tingnan mo.
ano? Maghintay ka.
Nakuha ko ang eksaktong parehong larawan.
Ake, hamak ka!
Siya si Ake sayo, ha?
Tim ang tawag ko sa kanya.
Kaya ano ang kanyang tunay na pangalan?
Halika na.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Nakakabaliw ang stress.
Pinapatay din ako nito.
Binigyan ko siya ng isang milyong baht.
At natulog ako sa kanya.
Binigyan ko siya ng mahigit isang milyon.
Natutulog sa kanya
ay hindi nag-abala sa akin, bagaman.
Ito ay masaya para sa akin.
Pero may anak ako.
Gusto niya talaga siya.
Ano ang dapat kong sabihin sa kanya?
oh mahal.
"Ang coffee machine
na imported mula sa Italy."
"Kakadeliver lang ngayon."
"Please transfer the money.
350,000 baht lang. Such a steal."
"Ang coffee machine
na imported mula sa Italy."
"Kakadeliver lang ngayon."
"Please transfer the money.
350,000 baht lang. Such a steal."
Hindi ba siya makakaisip ng
isang bagay na orihinal kahit minsan?
Ake, hindi ako tanga.
How dare you try to scam me?
Siguradong babayaran mo ito.
Teka, huminahon ka.
- Ano? hindi pa ako tapos.
- Tahan na.
Makinig ka sa akin.
Kung nalaman niyang may gusto kami sa kanya
at tumatakbo kasama ang aming pera,
kung gayon ano?
Ayaw mo bang ibalik ang pera mo?
Huminahon ka.
Magplano tayo ng mabuti.
Malalampasan natin siya
kapag hindi niya inaasahan.
Oo.
Niloko niya kami,
kaya niloko namin siya pabalik.
Hey.
Hindi ka pwedeng umupo dito.
Private property ito.
Lumabas ka.
(Rongsi Pochana)
Ang pagkain dito ay kasing sarap ng dati.
Kaya naman madalas kitang dinadala dito.
Hey.
Inilipat mo ba ang pera
para sa coffee machine?
hindi pa.
Hindi ko
pa natatanggap ang aking insurance payout.
Ipapadala ko ito sa lalong madaling panahon.
Oo naman, kaya kong maghintay,
ngunit hindi masyadong mahaba.
Natatakot ako na baka mabenta ito
sa iba.
Kung mangyari iyon,
mawawala ang aming deposito.
pasensya na po. Paki-check, pakiusap.
lilipat ako.
Okay, salamat.
Kahit saan mo gustong pumunta?
- Well...
- Gusto mo bang tumingin sa mga libro?
- Oo naman.
- Tara na.
maliligo ako.
May outdoor shoot ako ngayon.
Pawis na pawis ako.
Sige at hugasan mo ang iyong buhok.
Ipapatuyo ko ito para sa iyo.
- Oo naman.
- Okay.
Bakit hindi ako maka-log in?
Mali ba ang code ko?
- Uea.
- Oo?
Dadalhin mo ba ang phone ko?
Gusto kong makinig ng ilang musika.
Syempre.
sasama ka ba
Oo, ako nga.
- Dito.
- Salamat.
ano? Ilang daang
libong baht lang ang nasa account niya?
Oo.
At walang apps
para sa pangangalakal ng ginto, stock, o crypto.
Wala naman.
Pag-isipang mabuti. Saan kaya niya
iniingatan ang pera namin?
Pero may laptop siya.
Ginugugol niya ang kanyang mga araw sa paglalaro.
Pero lagi siyang nasa gabi.
Sa tingin ko ay nag-iimbak siya
ng impormasyon tungkol dito.
Maaari kang mag-log in sa kanyang laptop?
Sa aking nakita,
ang password niya ay kasing haba
ng buong pangalan ng Bangkok.
Magaling ka sa computer, tama?
Maaari mo bang i-hack ito?
Ginising mo ako ng maaga.
saan tayo pupunta?
Gusto kong maging surpresa.
Sigurado akong magugustuhan mo ito.
- Ako ang magda-drive.
- Okay.
Tim.
Napakasipag mo nitong mga nakaraang araw.
Hindi ka madalas lumipad,
kaya gusto kong magpahinga ka.
So, nagulat ka?
Oo.
Laking gulat.
Kung tungkol sa damit at kagamitan,
Inihanda ko na sila.
Okay.
Hello, kumusta na?
Papaakyatin ko na siya sa ere.
Nang malaman niyang kailangan niyang lumipad,
namutla ang mukha niya.
Buti na lang malakas ang hangin ngayon.
Baka mahulog talaga siya sa kanyang kamatayan.
Hindi, huwag na lang siyang mamatay.
Hindi ko pa rin ma-hack ang laptop niya.
Basic stuff lang ang ma-access ko.
Nag-install siya
ng mahigpit na sistema ng seguridad.
Sigurado akong nandito ang pera natin.
Ingatan mo yan.
Magtatagal pa siya ng ilang oras.
Okay, tatawagan na lang kita kapag tapos na ako.
Pero balitaan mo ako
kapag aalis na siya.
Okay.
Tim, bakit ganyan pa rin ang suot mo?
natatae ako.
Dalawang beses na akong nakapunta
sa banyo.
Hindi yata ako makakalipad ngayon.
Baka next time.
Tim, kaya mo pa.
Hindi ito nangangailangan ng maraming enerhiya.
Hindi magandang ideya, Uea.
Paano kung kailangan kong pumunta sa himpapawid?
Ang mga magsasaka ay hindi nangangailangan ng pataba.
Tara, gamitin nila
ang sarili nilang pataba.
Tara uwi na tayo.
Maghintay, Tim.
Sa tingin ko kailangan na nating magpatingin sa doktor.
Kung ito ay seryoso,
maaari kang magamot nang maaga.
Ayos lang, Uea.
Mayroon akong electrolyte powder sa bahay.
I'll be fine after I have that
and get some rest.
Tara uwi na tayo.
- Hindi ko mapigilan. Tara na.
- Maghintay, Tim.
Ay hindi.
Ouch.
Ano ang dapat kong gawin?
Parola.
(UAE)
ano?
Hello, Phare.
Pagbabago ng mga plano. Aalis na kami.
- Tapos ka na ba?
- Ano?
Kailangan ko pa ng dalawang oras. Itigil mo siya.
Dalawang oras?
- Uea, anong ginagawa mo? Tara na.
- Okay.
- Kailangan kong gumamit ng banyo.
- Gagawin ko ang lahat.
Okay, sasama na ako.
Sinadya mo bang mabagal ang pagmamaneho?
Bakit ang layo mo?
Hindi.
Sa tingin ko ang ganitong paraan ay mas mabilis.
Hahanapan kita ng gasolinahan
bago tayo umuwi.
Hindi, gusto kong gumamit
ng palikuran sa bahay.
Bilisan mo.
Okay.
(We're here. Umalis ka ba?)
Nandito na tayo. umalis ka ba
- Uea, bilisan mo.
- Okay.
Phare, umalis ka na ba?
- Halika.
- Tim, tahan na. Hintayin mo ako.
- Kailangan ko nang umalis.
- Okay, naririnig kita.
- Bilisan mo, Uea.
- Okay.
- Oo?
- Ang susi?
Oh.
Kulang ba ito?
Maghintay ka.
Hindi ko alam kung saan ito.
Dinala mo ba ito
kaninang umaga?
sa tingin ko.
Nakauwi na kami.
Sinong kausap mo?
Hindi kailanman nakakita ng Japanese anime?
Yan ang dapat mong sabihin
pag-uwi mo.
Hindi naka-lock ang pinto.
Uea, iidlip na ako.
Maaga akong nagising kaninang umaga.
Pagod na ako.
Oo naman.
Nasaan ka ngayon? umalis ka ba
Hindi, nasa closet ako.
Paalisin mo siya sa kwarto.
Well, Tim.
Hindi ba kailangan mong gumamit ng banyo?
Ihahanda ko ang electrolyte powder.
Well...
ayos lang. Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Magiging maayos ang pakiramdam ko pagkatapos matulog.
- Darn it.
- Ano ang mali?
Ito ay wala. babalik ako.
May kailangan lang akong takbuhin.
Parola.
Hindi ko alam kung ano ang mali.
Tumakbo lang siya palabas.
Ako iyon.
anong ginawa mo
Tinext ko siya.
Sabi ko magdadala ako ng meryenda
sa ospital.
Kung hindi siya available,
iiwan ko sila sa reception.
Lalabas ang katotohanan
na walang Dr. Akasit
sa departamento ng operasyon.
Kaya kailangan ka niyang makilala ng personal.
Napakatalino mo.
Pero hindi kasing talino niya.
Kinapa ko ang laptop niya.
Walang impormasyon sa pananalapi.
Marami siyang pera.
Paano niya ito maitatago
nang walang bakas?
O inilagay niya ito sa isang banga
at ibinaon?
Pwede naman.
Kaya ako...
Nagdala ako ng surveillance camera.
Subaybayan natin siya
at alamin kung saan niya itinago ang ating pera.
Hello, kalalabas ko lang
ng operating room.
Nasaan ka ngayon?
umalis na ako.
Kailangan kong sunduin si Preem.
ano?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Tumakbo ako ng mabilis halos masuka ako.
pasensya na po. Ayokong
istorbohin ka sa trabaho.
Iniwan mo ba ang meryenda
sa reception?
Hindi, iniuwi ko sila.
Sige, mabuti.
Parola.
Huwag nang magdala pa ng meryenda
sa ospital.
Hindi nila gusto
kapag may bumibisita sa labas.
Okay, see you tomorrow.
Ake, ang mga meryenda na gusto kong
ibigay sa iyo noong isang araw.
Napakaganda nito. Subukan ito.
salamat po. Mukhang kamangha-mangha.
Parola.
Tungkol sa 350,000 baht
coffee machine,
maaari mo bang ilipat ang pera ngayon?
Kailangan kong bayaran ito ngayong umaga.
Ngayong umaga?
Hindi ko
pa natatanggap ang aking insurance payout.
Mangyaring maghintay ng ilang araw.
Hayaan mo akong maging tapat sa iyo.
May problema ka ba sa akin?
Napakaraming beses mong ipinagpaliban.
Kung ayaw mong mag-open ng cafe
kasama ko, sabihin mo lang.
Susunod.
Maging makatwiran.
Hindi ko pa nakukuha ang bayad ko.
Saan pa ako kukuha ng pera?
Ang dami kong nailagay sa cafe na ito.
Bakit ayaw kong
gawin itong gumana?
Huminahon ka.
Mangyaring maghintay ng kaunti.
Kapag nakuha ko na ang payout,
ililipat ko kaagad.
Okay.
Masarap ba, mahal?
Paalam, bumalik ka kaagad.
Narinig ka ba niya?
Malamang hindi.
May paparating na sasakyan.
Kaninong sasakyan yan?
Preem, say hi to Uea.
Hello, Uea.
Hello.
Sino siya?
Kaibigan ko siya.
Sinubukan ko siyang kausapin,
pero hindi siya umimik.
Ang tanging ginawa niya ay nagtanong tungkol
sa pera para sa coffee machine.
Ganun din dito.
Buong araw niya akong tinatanong tungkol dito.
Di bale.
Nakita mo na ba siyang gumawa ng kahit ano
sa iyong surveillance camera?
Walang kapaki-pakinabang sa ngayon.
Titingnan ko ang footage kahapon.
Buong araw ko siyang kasama.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon.
Teka, bakit puro itim?
Bakit ang gulo niya?
Hindi ba niya maisabit
ng maayos ang damit niya?
Subukang pindutin ang play.
Okay.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo.
May isa pa.
Kailangan namin ng code.
alam mo ba ito?
Subukan ang luma, 565656.
ano?
Tara na bago pa siya makabalik.
Tara na.
Teka.
ano?
Ang kaligayahang nakukuha natin sa panloloko
balang araw ay magpaparamdam sa atin
na tayo ang mga tanga.
Bakit hahayaan na lang natin siya?
Ibalik natin ang pera natin.
Ano iyon? Ako ay lubos na naguguluhan.
Huwag malito. Siya ay bakla.
Hindi ko alam na may taong
maaaring maging ganoon kasama.
Ang isang tulad niya ay kailangang harapin
ang isang tulad ko.
nandito ako ngayon
dahil gusto kong humingi ng tulong sa iyo.
Paano mo ako gustong tumulong?
- Hello, ikaw ba si James?
- Oo.
Hello.
May itatanong ako sayo.
Bakla ka ba talaga James?
Hey.
- Ito ay palaging nagdudulot sa akin ng problema.
- Nakita mo ang camera, hindi ba?
Oo.
Anong amoy yan? Omelet?
Mag-ingat sa amoy.
Hindi kami makapagconcentrate ngayon
dahil sa amoy.
May hangin.
ano? Ginawa mo lang?
Natanggal na ang mga false eyelashes mo.
- Talaga?
- Oo.
Bumaba sila.